ここか　あいつがいるのは
他就在这里吗
お…おい
喂
お前　そこから降りなさい
你快下来
留め立てするな
别阻止我
今の俺は戦いの血を　必死に抑えてるんだ
我现在正全力抑制战斗之血
触ると
接触我
水乃小路家的男人
ケガするぜ
会受伤的
そらいわんこっちゃない
看吧 我早说了
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
讨厌孤单  只需轻触  便能相连
好きな感じじゃん
这就是喜欢的感觉吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的讨厌意见
いわゆるあの盲目なの
这就是所谓的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
无法理解最时尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
这究竟是羡慕还是悲伤
メンションで伝える気持ち
用@表达的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言语传达
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
これも辛いけど
虽然这也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺于虚幻的梦中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的爱
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
发作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤独是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想与你永远沉醉于爱恋
面堂くん
面堂
頑張ってね
加油啊
ホームラン　かっ飛ばしますよ
给你们秀个全垒打
ダーリン　頑張れ
达令加油
あたる　分かってるか
阿当 知道了吗
おう
哦
ちゃんと打たれろよ
让他打到哦
大丈夫だよ
没问题
賭け試合ってのは　勝つより負ける方が確実だかんな
赌球输比赢好控制
ああ　この試合で負ければ
对 只要输了比赛
プールの入場券　10枚
泳池券十张
こら　何をしている
喂 干什么呢
ほい　ほい
来了
まったく
真是
悪い　悪い
抱歉抱歉
もったいつけおって
装腔作势
いた
找到了
それ
接球
打ったわ
击球了
大ファウル
大界外球
わざわざ　大をつけるな
别非得说个大啊
人に当たったぞ
打到人了
誰だっちゃ
是谁啊
さあ
不知道
おい　大丈夫か
你还好吗
全然　大丈夫
完全没事
食べちゃった
吃了
おーい
喂
すまない　大丈夫か
抱歉 没事吧
終ちゃん
小终
お前はトンちゃん
你是 小飞
山から下りてきたのか
你下山了吗
知り合いか
熟人吗
水乃小路　飛麿
水乃小路飞麿
水乃小路スポーツの御曹司だ
水乃小路体育集团的公子
水乃小路スポーツといえば　一大メーカーじゃないか
水乃小路体育不是大厂吗
面堂とは　どういう関係なんだ
和面堂有什么关系
面堂家は武家出身
面堂家源于武家
武家：幕府将军家族。
水乃小路家は公家出身
水乃小路源于公家
公家：为天皇效力的贵族，官员。
お互いに仲が悪かった
之间关系很差
僕たちも　子供のころからいがみ合っていた
我们从小就不断斗争
そんな　ある日のことだった
曾经有那么一天
いくぞ　終ちゃん
接球吧 小终
さあ　こい　トンちゃん
来吧 小飞
僕の勝ちだった
是我胜了
バットの方が破壊力あるからな
因为球棒破坏力更强
どういう戦いじゃ
什么战斗啊
それ以来　俺は山にこもり
那之后我上山闭关
野球の修業に専念し続け
潜心修炼棒球
そして　年に１回下山し
每年下山一次
終ちゃんを倒すべく　試合をしているのだ
为了打倒小终来决斗
今何勝何敗だ
现在几胜几负
11戦11引き分けだ
11战11平
なぜか　決着がつかない
不知为何分不出胜负
終ちゃん
小终
器用
厉害
俺はこの白球に誓う
我向这白球立誓
今年こそ　俺が勝つのだ
我今年定会胜出
悪いが　トンちゃん
小飞抱歉
今日は校内の球技大会だ
今天是学校的球技大会
われわれの決着は　またあらためて
我们的比试改日再战
な　何だと
什么
お兄さま　お待ちください
哥哥且慢
了子
了子ちゃん
応援に来てくれたの
来加油助威吗
諸星さま　こんにちは
你好 诸星
了子ちゃん　今日もカワイイね
了子今天真可爱
ところでさ
话说
ダーリン
达令
お兄さま
哥哥
飛麿さまはわざわざ　お兄さまと対決しにいらしたんですよ
飞麿特地为了和哥哥决胜而来
仲間外れにしては　おかわいそうですわ
没人搭理太可怜了
そ…そうだ　勝負しろ
就是 决胜吧
逃げるのか
临阵脱逃吗
誰が逃げるかー　誰が
谁要逃啊
諸星さま　どうかお願い
诸星求你了
飛麿さまを　あなたのチームに入れてあげてくださいな
让飞麿加入你们队伍吧
了子ちゃん　どうして　あんなやつに肩入れすんのさ
了子为什么要帮这家伙
あの…　それは
那个 其实
飛麿さまは私の
飞麿是我的
私の
我的
初めての人
初恋
何
什么
貴様　いつの間に
お前　いつの間に
你小子 什么时候
嘘だぁ
是假的
にしようと　心に決めたお方ですのよ
我觉得是我初恋的合适人选
近頃の中学生はませとるなぁ
最近初中生好早熟啊
子供のころから　ずっと　お慕いしておりました
从小就一直很喜欢他
了子ちゃん
了子
楽しい思い出ばかりで
全都是美好回忆
勝手に決めるな　俺は女なんか大っ嫌いだ
别擅自决定 我最讨厌女人了
分かった　了子
知道了 了子
ただし
但是
トンちゃんを　参加させる代わりに賭けをせんか
作为小飞参加的条件赌一把吗
この試合　僕が勝ったら　トンちゃんを諦めろ
如果我胜了你就对小飞死心吧
いいですわ
好啊
お兄さまが勝ったら　飛麿さまを忘れます
哥哥赢了我就忘了飞麿
約束だぞ
约好了
待て　待て
等等
いきなり　チームに入れられても困る
突然就塞我们队里很头疼啊
野球の実力も分からんのだぞ
都不知道他的水平
それなら信じてくれていい
这你就放心好了
今日まで血のにじむような　修業をしてきたんだからな
至今都进行着铁血修行
おい　まずいぞ
不好办了
うまかったら勝ってしまう
太强就会赢了
よし　入団テストを行う
好 进行入团测试吧
バットを振ってみろ
挥棒看看
次は投げてみろ
然后掷球看看
合格だ
合格
ダーリン　いいのけ
达令 这行吗
まさにうちのチームに　欲しかった人材だ
这正是我们队稀缺的人才
これだけ運動神経がなければ
就凭他缺乏运动神经
うむ　大いに役立つ
能派上用场
いや　立たんのか
不 派不上吗
どっちでもいい
无所谓了
飛麿君　よろしく頼むよ
飞麿 多指教了
ああ　任せろ
好 交给我吧
現状　０対０のまま　最終回ツーアウト
现状零比零最终局二出局
ここは絶対　得点してはいけない場面
此刻绝不能得分
代打だ
该代打了
頑張れ　いけ
加油 上啊
打て　一発いったれ
打中 一发入魂
トンちゃん　今日こそ　決着をつけてやる
小飞 今天就决出胜负吧
勝負だ　終ちゃん
决胜负吧 小终
飛麿さま　打って
飞麿 击球吧
ストライク
好球
よし
好
いいぞ　いいぞ
不错不错
何で喜んでるっちゃ
高兴什么呢
喜ぶわけないだろう
怎么可能高兴
飛麿さま　打ってください
飞麿 击球吧
どんな方法でも
无论用何种方式
ゆくぞ
上了
次こそ　打つ
这次一定击中
何をする
干什么
こら
喂
ボールが止まって見える
球仿佛静止
打ったわ
打中了
ヤバい
糟了
よし
好
こんなん　ありか
这样也行吗
ベースを踏ませるな
别让他上垒
通してたまるか
休想通过
三遊間を抜かれた
突破三游间了
ボールを取り返すぞ
把球夺回来
ダーリン　何で邪魔するっちゃ
达令 为什么妨碍呢
このままいけば　うちらの勝ちなのに
这样下去我们就赢了
二塁　回った
通过二垒了
勝ったらまずいんじゃ
赢了就完蛋了
三塁　回った
通过三垒了
やった　ランニングホームランだ
好 场内本垒打
終ちゃんに勝った
赢小终了
待て
等等
バックホーム
回传本垒
何であたるが敵の守備　やっとんじゃ
为什么阿当帮对面防守呢
早く
快
ランナーは鈍足だ
跑者跑得慢
な　何だこれは
这怎么了
いつの間にこんな穴
什么时候设的陷阱
ダーリン
达令
引っ掛かった　引っ掛かった
上当了上当了
了子
お前　何を考えとるんだ
你想什么呢
タ…タッチでアウトじゃ
触杀出局
また食べたっちゃ
又吃了
えい　吐き出さんかい
还不吐出来
貴様　山でいったい　どんな修業をしてきたんじゃ
你在山里都修行什么呢
生きるだけで　精いっぱいだった
光是生存就很辛苦了
飛麿さま
飞麿
だから
所以说
こんなやつのどこがいいんだ
这家伙哪里好了
よーし　延長戦だ
好 加时赛
絶対負けないっちゃ
绝不会输
毎朝６時きっかり　終ちゃんはこの橋を渡る
每天早6点小终都会过这座桥
必ず絶対きっかり　間違いなく
绝对一定不会错的
渡るったら渡る
说会路过就会路过
若はいたか
找到少爷了吗
駄目だ　向こうにもいない
不行 对面也没有
章鱼集合点
おかしい
奇怪
毎朝　タコの散歩を　欠かしたことのない若が
少爷每天早晨必会带章鱼散步
いったいどこへ
到底去哪了
何事です
怎么了
朝から騒々しい
大早晨的那么吵
了子さま
了子
実は若さまが　行方不明でして
其实少爷不知所踪
何ですって
怎么会
来たな　終ちゃん
小终来了
悪いお兄さまね　あなたたちを放っといて
哥哥真坏 把你们晾一边
待ってろ　終ちゃん
等着小终
今果たし状をお見舞いするぜ
这就把战书送过去
受け取れ　終ちゃん
收下吧 小终
あら　何かしら
哎呀 什么东西
本日 PM 0:00
今日正午
水乃小路あすれちっくらんどで　待ってる
在水乃小路运动中心等你
トンちゃんより
寄信人小飞
これは
这是
恋文
情书
飛麿さま
飞麿
うれしい
好开心
了子
お兄さま
哥哥
お兄さま　いったい　どこに行ってらしたんです
哥哥 你到底去哪了
それに　ずいぶんおやつれになって
而且相当狼狈
お前のせいだろうがっ
不是因为你吗
私の
我吗
昨日のことを　忘れたとは言わせんぞ
可别说你忘了昨天的事
だれだ
我是谁
ふざけるのはよせ　了子
别开玩笑了 了子
あら　何で私と分かったんですの
哎呀 怎么知道是我的
お前のやることなど全て　お見通しだ
你想干什么我都看穿了
水泥 alright
そうですか　さすがはお兄さま
是吗 不愧是哥哥
水泥 go
お前はいつまでも子供だな
你还是长不大啊
まあ
是吗
こ…こら　了子
喂 了子
何をするか
你干什么呢
まあ　それでは　あれからずっと
哎呀 从那之后一直都这样吗
たった今までな
直到刚才都是
なんてお気の毒な
多么可怜
いったい　誰がそんなひどいこと
到底是谁那么过分
お前だと言ったろうが
不说是你吗
トンちゃんの字だ
是小飞的字迹
了子
何ですの
怎么了
今日一日の外出を禁ずる
今日禁止外出
お兄さま　なぜそのようなことを
哥哥 为什么这样
昨日も言ったはずだ
昨天说过了
お前のことは　全て　お見通しだとな
你想干什么我都看穿了
そうですか
是吗
出掛けますよ
出门了
はっ
是
飛麿さま
飞麿
了子はすぐに参ります
了子马上就去
ゆ　許さん
不能原谅
トンちゃんとデートなど
和小飞约会
ずえったい　許さん
绝对不能原谅
麻烦情书
久しぶりに　ゆったりした日曜日だな
好久没过那么放松的周日了
すっかり朝寝坊しちゃった
早晨都睡过了
いただきま
我开动了
諸星さま
诸星大人
お電話です
您的电话
もしもし
你好
了子です
我是了子
諸星さま　助けて
诸星救我
ど…どうしたんだい
怎么了
今事情を説明している暇は　ありません
现在没时间说明情况
分かった
知道了
僕で力になれるなら
我一定尽力帮你
ありがとう
谢谢
今すぐ伺います
我马上就到
ダーリン
达令
待つっちゃ
等我
もう　ダーリン
真是的 达令
ゆったりとした日曜日が…
放松的周日
どこ行ったっちゃ
去哪了
諸星さま
诸星
突然申し訳ありません
事出突然非常抱歉
了子ちゃん　いったい何をおびえているのだ
了子 你在害怕什么呢
お兄さまに追われているのです
哥哥在抓我
私は何もしていないのに
我明明什么都没做
かわいそうに
真可怜
完全に見失ったっちゃ
完全跟丢了
なるほど
原来如此
水乃小路运动中心
いい風だ
好风
空よ　お前も戦いの喜びに震えているのか
天空也为我们的斗争而激动吗
降りるとするか
下去吧
何してるっちゃ
干什么呢
何だ　お前は
你谁啊
降りられないのけ
下不去了吗
いや
不
手伝ってあげるっちゃ
帮帮你吗
女の助けなど　いらんわ
不需要女人的帮助
遠慮することないっちゃ
不用客气啊
それ
来
飛麿さま
飞麿
了子ちゃん
了子
どうして
为什么
飛麿さま
飞麿
またそんなとこ登っとるのか
又爬高了吗
ダーリン見つけた
找到达令了
げっ　ラム
呃 拉姆
降りてらして　飛麿さま
下来吧 飞麿
い　嫌だ
不要
それ
走你
飛麿さま
飞麿
お会いしたかった
好想见你啊
な…なぜ了子ちゃんが
为什么了子来了
さては決闘を止めに
怕是来阻止决斗的
了子ちゃん
了子
はい
嗯
俺の決心は変わらないぞ
我的决心不会变
はい
嗯
では
那么
ダーリン
达令
まだ分からないのけ
还不懂吗
ダーリンは了子に　利用されてるっちゃ
达令被了子利用了
許して　諸星さま
原谅我吧 诸星
そういう訳なのです
就是这么回事
どういう訳だ
怎么回事
諸星さまをお連れしたのは
带诸星来
お兄さまの追撃をはばむため
是为了阻止哥哥的追击
そうか
是吗
よく分かった
我懂了
諸星さま
诸星
さあ　面堂が来ないうちに逃げよう
那趁面堂没来快逃吧
ちっとも分かってないっちゃ
完全没懂啊
させるか
休想
お前はまさか
你莫非是
そのとおり
正是
黒子とは世を忍ぶ仮の姿
黑衣人只是伪装
しかして　その実体は
其真身是
うちで飼っている　タコです
我家养的章鱼
違う
不是
お兄さま　ひきょうですわ
哥哥太卑鄙了
黒子に化けるなんて
居然伪装成黑衣人
わざわざ　お前と諸星の乗ったかごを担いできたのはなぜだと思う
特意抬着你们的轿子你以为是为了什么
ありがとう　面堂
谢了 面堂
俺と了子ちゃんの仲を認めてくれたんだな
你承认我和了子的关系了吧
もとより貴様のことなど　問題にしておらんからだー
说到底你这家伙根本不算问题
トンちゃん　今日という今日は決着をつけてやるぞ
小飞 今日正是我俩了结之日
望むところだ
求之不得
お前に言っとるんじゃない
没和你说
ダーリン
达令
おとなしくしてるっちゃ
老实待着
こ…こら　やめろ
喂住手
この前の野球は　引き分けに終わったが…
之前的棒球以平局告终
やっと決着をつけるときが　きたようだな
看来终于到决胜的时刻了
おい　何をするか
喂 干什么
ダーリンは関係ないっちゃ
这和达令没关系
長かったぜ
真漫长啊
打倒　終ちゃん
打倒小终
ぬ　抜けん
拔不出
打倒　終ちゃん
打倒小终
苦しかった
太痛苦了
おいたわしい
真可怜
情けないっちゃ
真废啊
もろもろの特訓に　耐えて耐えて耐え忍んできたのは全て
忍受这所有特训都是为了
終ちゃん　貴様を倒すためだ
小终 打倒你这家伙
本気だな　トンちゃん
动真格是吧 小飞
冗談でこんなこと言えるか
这听起来是玩笑话吗
よっく分かった
我知道了
その心意気に免じて
鉴于你的决心
貴様に了子はくれてやる
我将了子许配给你
お兄さま　ありがとう
谢谢哥哥
ちょ　ちょっと待て　何の話を
等等 说什么
ただし
然而
それは僕を倒してからのことだ
那要先打倒我再说
待て　ちょっと待て
等等 先等等
問答無用
多说无益
今の言葉に偽りはないな　面堂
此话当真吗 面堂
諸星
诸星
貴様を倒して　了子ちゃんをいただく
打倒你就能收下了子
何をたわけたことを
胡说什么
問答無用
多说无益
なんの
就这
ダーリン　帰るっちゃ
达令 回家了
お兄さま
哥哥
お兄さま　しっかりして　お兄さま
哥哥 振作啊 哥哥
完全にのびとる
完全歇菜了
い…いかん
不好
逃げるんだ　了子ちゃん
我们逃 了子
諸星さま　なぜ
诸星 为什么
約束を忘れたのか　了子ちゃん
忘了约定吗 了子
君は面堂を倒した者と　一緒にならねばならないんだよ
你要和打倒面堂的人在一起啊
このままじゃ　君は
这样下去
ラムのものになってしまう
你就成拉姆的人了
了子を離すっちゃ
放开了子
何という運命のいたずら
竟被命运如此捉弄
たわけも～ん
呆子
捕まえたっちゃ
抓住了
く…くそ　みんなで寄ってたかって対決の邪魔をしおって
可恶 一个个都来妨碍决斗
は　離せ　首が伸びる
放手 脖子要拉长了
了子を離せばいいっちゃ
先放开了子
諸星さま　私のことは構わないで
诸星不要管我了
だ　駄目だ
不行
落ちたら死ぬぞ
掉下去会摔死
そのお気持ちだけで十分です
你的好意心领了
さようなら
永别了
了子ちゃん
了子
終ちゃん　勝負だ
小终 决胜吧
飛麿さま
飞麿
私を助けるために　身を投げ出して
为了我舍身相救
うれしい
好幸福
イチャつくのはまだ早い
卿卿我我还早
立てトンちゃん　了子が欲しくば
小飞 想要了子就站起来
あのなぁ　終ちゃん
我说啊 小终
立った
站起来了
何で俺が了子ちゃんを　もらわにゃ　いかんのだ
我为什么非要收下了子
飛麿さま
飞麿
貴様
你这家伙
何をいまさら
事到如今说什么
了子に恋文を送っておきながら
给了子的情书算什么
恋文
情书?
恋文なんて送ってないもん
我可没送情书
なぜ嘘をおつきになるの
为什么说谎
嘘じゃないもん
我没说谎
これのことかな
是说这个吗
どれ
看看
よく読んでみろ
好好看看
それのどこが恋文だ
这哪里是情书了
本日 PM 0:00
今日正午
水乃小路あすれちっくらんどで待ってる
在水乃小路运动中心等你
トンちゃんよりハート
寄信人小飞
やはり恋文ではないか
不还是情书吗
恋文じゃないもん　果たし状だもん
不是情书 是战书
こんなちまちました便箋に
在这丁点的便签上
ころっころした字で書かれた　果たし状が
用扭捏的字写的战书
どこの世界にあるんだ
这世上也绝无仅有了
あるだろうが　そこに
这不就是吗
何照れてるっちゃ
害羞什么呢
男の子が女の子を好きになるのは　恥ずかしいことじゃないっちゃ
男孩喜欢女孩有什么羞耻的
え　いや
那个
そうですわ　飛麿さま
就是啊 飞麿
そういうことだ　トンちゃん　いくぞ
正是如此 上吧小飞
何がそういうことだ
什么正是如此啊
飛麿さま　頑張って
加油啊 飞麿
私のために
为我而战吧
飛麿さま
飞麿
ひきょうだぞ　トンちゃん
好卑鄙啊小飞
了子の助けを借りるとは
还让了子助战
あれのどこが助けだ
那算什么助战
くっそ
可恶
いつだって　いつだってそうだった
每次 每次都是这样
飛麿さま　頑張って
加油啊 飞麿
危ない　石につまずきますよ
危险 要被石头绊倒了
飛麿さま　おつかまりあそばせ
飞麿 抓住它
逃げるな
别跑
丸腰の相手にひきょう者
对手无寸铁的人不公平
飛麿さまに武器を
给飞麿武器
飛麿さま　パス
飞麿大人 接着
飛麿さま　なぜ私を一人残して
飞麿 为什么抛下我而去
ほんっとに悪趣味だな　お前ってやつは
你真是恶趣味啊
この程度のことで死ぬくらいなら　とうの昔に死んでるっちゃ
这种程度就死的话那早该死了
飛麿さま
飞麿
飛麿さま　戻ってらして
飞麿 快回来啊
飛麿さま
飞麿
うれしい
我好幸福
こ…こんな目に遭わされても　戻ってくるとは
这等对待居然回来
あっぱれだ　その心意気
太棒了 你的决心
分かった　トンちゃん
我懂了 小飞
了子をやろう
了子随你去吧
お兄さま
哥哥
いらんと言っとろうが…
我说过不需要
さあ　ゆくがいい
尽管带走
まだ生きてるっちゃ
还活着呢
うむ　しぶとい
嗯 真结实
だから　終ちゃん
小终 我都说了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
红豆馅 悲伤或恋爱的味道
回忆千钧一发
药口害
次回　『うる星やつら』
下集 福星小子
ランちゃん幸せ
阿兰幸福死了